Vậy hôm nay là một ngày theo lịch Ấn Độ
được gọi là Parivartani Ekaadashi.
Hôm nay là ngày thứ mười một của tuần trăng,
ngày thứ mười một là Ekaadashi.
Ngoài ra, trong Sahaja Yoga các con biết về Ekaadasha Rudra
ở đây, mà cuối cùng sẽ phá hủy tất cả những thứ
không còn cần thiết nữa.
Đó là Ekaadasha ở đây, tức là thứ mười một,
nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt nơi chúng ta sẽ sử dụng
sức mạnh của Ekaadasha
để thực hiện parivartan, có nghĩa là sự chuyển hóa.
Nó không phải để hủy diệt mà là để chuyển hóa.
Thật là một ngày như vậy khi ở đây tại New York
nơi chúng ta sử dụng các sức mạnh hủy diệt
cho sự chuyển hóa của con người.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất trọng đại
rằng chúng ta sẽ chuyển hóa mọi người
bằng sự biểu lộ sức mạnh của Ekaadasha.
Và chúng là mười một sức mạnh được đặt trên trán của các con ở đây
và các con biết chúng hoạt động như thế nào.
Vậy, mười sức mạnh này đến từ sức mạnh hủy diệt của vùng Void.
Vùng Void cũng có mười sức mạnh hủy diệt,
trong số mười sức mạnh đó, phần hủy diệt nằm ở đây.
Vì vậy, khi một người đang trên đà bị hủy diệt
ví dụ như bệnh ung thư đang hình thành
thì các con có thể cảm thấy một nhịp đập ở đây, tại đỉnh của vùng Void.
Nhịp đập đó.
Và, điều đó không có nghĩa một cách logic là
nếu có một nhịp đập thì sẽ có ung thư,
nhưng nếu có ung thư thì sẽ có một nhịp đập liên tục ở đây.
Điều đó có nghĩa là lực sống đang cố gắng đẩy nó đi
nhưng sự tắc nghẽn ở đó bắt đầu tích tụ ở cả hai bên
và ở trung tâm là trung tâm Vishuddhi của Virat
nơi Shri Krishna đã trở thành Virat, Đấng Nguyên thủy Vĩ đại.
Vậy, đây là sức mạnh hủy diệt thứ mười một.
Ngài có một sức mạnh gọi là samhaara shakti
nhờ đó Ngài giết người
vì vậy trước khi giết họ và kết liễu họ, trong lòng từ bi của Mẹ các con
chúng ta phải cố gắng chuyển hóa họ trước.
Nếu họ không thể được chuyển hóa thì cũng không sao
thì hãy để Ekaadasha tiếp quản.
Vì vậy, mười một sức mạnh hủy diệt của họ sẽ được sử dụng bởi Kalaki
người sẽ xuất hiện trên một con ngựa trắng.
Trước đó, hôm nay là một ngày rất trọng đại
rằng những sức mạnh này các con sẽ sử dụng cho sự chuyển hóa.
Vậy làm thế nào sức mạnh hủy diệt có thể được sử dụng cho sự chuyển hóa?
Trước hết, khi mọi người biết
rằng có những sức mạnh hủy diệt đang biểu lộ,
họ bắt đầu sợ hãi,
họ sợ rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt
vì vậy chúng ta phải tìm đến Thượng đế, đó là một trong những cách.
Thứ hai, nếu một người biết về
bất kỳ căn bệnh hủy diệt nào như ung thư
anh ta muốn tìm ra một phương pháp.
Và không có phương pháp nào ở cấp độ con người.
Vì vậy, anh ta nghĩ đến Thượng đế. Và muốn đến gần Thượng đế hơn.
Nỗi sợ hãi đưa anh ta đến gần Thượng đế hơn.
Anh ta phụ thuộc vào Thượng đế nhiều hơn là vào lý trí của mình,
hơn là vào bản ngã hay siêu ngã của mình, và anh ta muốn phụ thuộc vào
sức mạnh của Thượng đế để chữa lành cho anh ta hoặc cứu anh ta khỏi sự hủy diệt.
Bởi vì bây giờ anh ta đang trên bờ vực của sự hủy diệt,
ngay khi bệnh ung thư hình thành, anh ta biết rằng
sẽ không có hồi kết và anh ta sẽ phải bị hủy diệt.
Vì vậy, đây là một cách khác mà chúng ta đi đến sự chuyển hóa,
thay đổi thái độ, thay đổi hệ giá trị của họ.
Ta đã biết nhiều người chồng hoặc vợ bị ung thư
và người bạn đời của họ
đã trở nên rất dịu dàng, nhẹ nhàng, tử tế, lãng mạn.
Họ cố gắng trao đi tất cả tình yêu, tất cả sự bảo vệ,
tất cả những điều tốt đẹp cho một người sắp chết vì Ekaadasha.
Vì vậy, một loại tính cách chuyển hóa bắt đầu xuất hiện trong một người
khi anh ta thấy rằng người mà anh ta đã sống cả đời
bây giờ sẽ không còn nữa
vì vậy một loại cảm xúc đẹp đẽ đối với người đó
về việc cho đi bất cứ điều gì đẹp đẽ mà các con có bên trong mình bắt đầu
và đó là cách mọi người phát triển một loại tính cách khác
điều mà trước đây chưa bao giờ thể hiện ra.
Vì vậy, tất cả sự khắc nghiệt và hung hăng đều biến mất
và tất cả sự ngọt ngào bắt đầu tuôn trào.
Vì vậy, lòng trắc ẩn trong một con người là một điều lớn lao,
nhờ đó mà họ được chuyển hóa, nhiều người đã mất đi
người thân, họ hàng
trở thành những người hiền lành, tử tế hơn nhiều,
bởi vì Ekaadasha đã thể hiện sự kính sợ của nó.
Và cũng có một nỗi sợ hãi khác đến trong tâm trí mọi người
rằng ngày mai điều này cũng có thể xảy ra với mình.
Vì vậy, tôi phải làm gì đó để giải quyết.
Vì vậy, lúc này Sahaj Yoga giúp họ rất nhiều.
Họ đến với Sahaj Yoga vì một tình huống khẩn cấp như vậy
được tạo ra bên trong chính họ
và họ vội vã tìm đến Sahaj Yoga để được chuyển hóa.
Nhưng, có một cách tinh tế hơn mà lực lượng phá hủy này giúp đỡ
bằng cách phá hủy tất cả những gì tiêu cực bên trong chúng ta.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi sự tiêu cực đó bị phá hủy bên trong chúng ta,
chúng ta không thể trở thành những người có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Chúng ta có bản ngã, chúng ta có siêu ngã,
và cả hai đều có thể được biểu hiện ở đây.
Khi các con có bản ngã, một bản ngã rất lớn
thì các con sẽ thấy một khối giống như bản ngã lớn trồi ra ở bên này,
một khối rất lớn ở đây. Hoặc nếu các con có siêu ngã
các con có thể thấy một khối lớn khác nhô ra trên não ở đây.
Vì vậy, ở cả hai bên, các con có thể có cả hai thứ
nếu cả hai hệ giao cảm đều hoạt động quá mức.
Nếu các con không phải là một người có tính tập thể cao
các con cũng có thể có một khối ở đây
vì vậy các con có thể thấy toàn bộ khu vực này bị lấp đầy bởi bản ngã của mình,
siêu ngã và trung tâm Virata này một lần nữa, bị thổi phồng lên,
theo cách mà một người phát triển một khuôn mặt
đôi khi giống như một con quái vật,
phần này trở nên quá lớn, dày và nhô ra,
có một nhân vật Ta đã thấy như vậy
Ta nghĩ đó là Frankenstein hay ai đó.
Phải không?
Frankenstein.
Vâng, điều đó đến từ vô thức, nhân vật Frankenstein,
là tất cả phần này sưng lên, nhô ra và khuôn mặt như thế.
Đó thực sự là điều xảy ra với con người
khi anh ta tự biến mình thành một con quỷ.
Vì vậy, đây là cách Ekaadasha hoạt động bên trong chúng ta
để phá hủy sự tiêu cực bên trong chúng ta.
Ở Ấn Độ, rất nhiều người ăn chay vào ngày này, để chuộc tội,
vào ngày thứ mười một, rất phổ biến là các con phải thực hành Ekadashi
tất cả người Hindu và tất cả những người này đều thực hành Ekadashi
đó là ngày thứ mười một họ hoàn toàn không ăn gì cả.
Nhưng các con không nên làm điều đó sau khi Mẹ của các con giáng thế.
Bởi vì chính Ta là Ekaadasha,
vậy tại sao các con lại phải làm điều đó bây giờ khi Ta đã đến,
nó được thực hiện khi Ta không ở đây chỉ để gọi Ta
vì vậy bây giờ Ta đã trở lại đây nên các con không cần phải làm điều này nữa
sự sám hối của Ekaadasha. Nhưng các con phải cẩn thận.
Bây giờ Ekaadasha đến như Ta đã nói với các con từ Cõi Hư không.
Vì vậy, trước hết nó đến khi các con chấp nhận ai đó là đạo sư của mình.
Giả sử những người đó là giả dối, chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-Su,
vì vậy các con phát triển một loại dày lên ở bên này
khi đó là người mà các con đang tôn thờ như một đạo sư
hoặc đang tôn trọng như một đạo sư, là một đạo sư đối với các con
người không thực sự là một đạo sư, vì vậy các con phát triển một siêu ngã
biểu hiện ở bên này, phần này.
Bây giờ, phía bên kia của nó thể hiện khi một người nói,
“Tôi là đạo sư của chính mình, tôi đang thực hành thiền định của riêng mình,
Tôi không liên quan gì đến sự hướng dẫn của bất kỳ ai,
Tôi hoàn toàn ổn như tôi vốn có,”
một người như vậy phát triển nửa còn lại,
vì vậy các con có nửa này phát triển vì điều đó
và nửa này phát triển vì siêu ngã
mà các con có được những đạo sư giả mạo và lừa đảo này.
Bây giờ điều gì xảy ra đôi khi, đó là khi các con tham gia vào
loại hành vi siêu ngã này
vào lúc đó, có thể xảy ra là các con có thể tiếp quản từ đó
và bắt đầu sử dụng nó cho bản ngã của mình, đó là loại tồi tệ nhất đối với các con.
Vào lúc đó, điều các con làm là tự mình hành động như những con quỷ,
và một khi các con bắt đầu làm điều đó, Ekaadasha của các con sẽ hoàn toàn kết thúc
và rồi Ta không nghĩ rằng sẽ dễ dàng để thoát khỏi nó,
nó rất khó. Nhưng nếu nó chỉ ở một bên thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Vì vậy, hôm nay là ngày được gọi là Ekaadasha
sẽ mang lại sự chuyển hóa.
Khi các con được chuyển hóa
rất nhiều thứ sẽ tự động bị phá hủy bên trong các con
như các con có thể thấy rất rõ ràng
rằng tất cả những sự đồng hóa sai lầm của các con đều biến mất.
Sự đồng hóa sai lầm rằng, “Tôi là người Mỹ”
rằng “Tôi là người theo Đạo Thiên Chúa” hay “Tôi là người Do Thái”, “Tôi là cái này”, “Tôi là cái kia,”
tất cả những sự đồng hóa sai lầm này đều biến mất
và trước hết các con trở thành một con người trần trụi
các con là một con người
và sau đó là một siêu nhân không có bản ngã,
không có bản ngã, vì vậy bản ngã của các con bị phá hủy,
siêu ngã của các con bị phá hủy, Định kiến của các con bị phá hủy
và tất cả những ý tưởng sai lầm của các con về kiến thức đều bị phá hủy.
Vì vậy, những gì còn lại và hiện ra chính là thực tại.
Bây giờ hãy xem khi một bông hoa trở thành quả
thực tế mọi thứ đều rụng khỏi quả,
của bông hoa, các con có thể nói, như đài hoa rụng đi
rồi cánh hoa rụng đi và rồi
đài phụ cũng rụng đi, nhưng thứ còn lại là hạt giống
thực ra nếu các con thấy, xung quanh hạt giống tất cả những thứ này phát triển
và quả vẫn còn đó, phần còn lại rụng đi.
Ở một số loại quả, một số bộ phận được sử dụng, ở một số loại quả khác
không có gì được sử dụng, một chồi rất nhỏ mọc ra thành quả
và trở thành quả trong khi hoa đã tàn.
Vì vậy, trong chúng ta cũng vậy, bất cứ điều gì trở thành Spirit sẽ còn lại,
phần còn lại sẽ rụng đi, và đó là những gì xảy ra khi chúng ta gọi nó là
Ekaadasha mang lại sự chuyển hóa.
Và người ta phải hiểu rằng chúng ta phải từ bỏ nhiều thứ.
Ta đã thấy một số người nói, “Có gì sai đâu?
Tôi vẫn hút thuốc mà chấn động của tôi vẫn ổn.”
Một số người nói, “Có gì sai đâu? Tôi vẫn uống rượu mà chấn động của tôi vẫn bình thường.”
“Tôi đang theo vị đạo sư này mà chấn động của tôi vẫn còn đó.”
“Tôi đang có một cuộc sống phóng đãng như vậy
mà chấn động của tôi vẫn còn đó.
Bây giờ nó đi một chặng đường rất dài,
chấn động vẫn còn đó nhưng đột nhiên chúng dừng lại
và các con thấy mình đã vượt ra ngoài giới hạn,
các con bị ném ra ngoài hoàn toàn,
nhưng các con không cảm thấy mình bị ném ra như thế nào
dần dần các con thấy mình đi ra ngoài như một đường tiếp tuyến
và vì vậy người ta phải cẩn thận về chúng.
Vì vậy, bên trong chúng ta có một lực ly tâm
và một lực hướng tâm,
vì vậy lực của Ekaadasha là lực ly tâm mà qua đó chúng ta bị ném ra ngoài.
Sahaj Yoga không quỳ gối dưới chân bất kỳ ai,
không yêu cầu ai, không tâng bốc ai,
nếu các con muốn ở đó, các con phải ở đó một cách tích cực
và nếu các con không muốn ở đó
nó sẽ ném các con ra ngoài nhanh hơn nhiều so với những gì các con muốn.
Đó là vấn đề với Sahaj Yoga
và đây là lỗ hổng của Sahaj Yoga mà Ta phải nói với các con
với tư cách là một người Mẹ, rằng nó rất nóng lòng ném các con ra ngoài.
Ta sẽ kể cho các con nghe khi Christine, cô ấy cũng vừa nói với Ta,
đính hôn với Michael, một nửa trong số họ đã bị loại ra
bởi vì họ có quan niệm rằng người ta phải có một cuộc tình lãng mạn
trước hôn nhân, nếu không có sự lãng mạn mà lại kết hôn
thì không nên có hôn nhân.
Ta không biết nó dựa trên quan niệm nào
nhưng nếu bạn đã lãng mạn trước hôn nhân
thì kết hôn còn gì vui nữa?
Ý Ta là, nó giống như nếu bạn phải tặng ai đó một món quà
bạn giấu nó đi, bạn giữ nó đến ngày đó
và sau đó tạo bất ngờ cho bọn trẻ,
cũng theo cách đó nếu bạn đã lãng mạn xong rồi
hôn nhân là gì? Lễ kỷ niệm để làm gì?
Điều đó hoàn toàn phi logic, không có sự lãng mạn nào trong những trường hợp như vậy
thực ra chúng ta đã thấy rằng sau sự lãng mạn
hôn nhân kết thúc bằng ly hôn.
Luôn luôn là như vậy bởi vì các con trở nên nhàm chán
và các con thấy sự lãng mạn mà các con có trước hôn nhân
là một ảo mộng đã tan biến
và bây giờ sau hôn nhân không còn gì để thưởng thức
vì vậy các con chán ngấy và tháng sau các con ra tòa ly hôn.
Nhưng những cuộc hôn nhân diễn ra mà không có sự lãng mạn,
giữ tất cả dành riêng cho một ngày đặc biệt
chỉ cho ngày đó khi các con sẽ có sự lãng mạn thực sự
và cảm giác thực sự về sự hợp nhất, mọi thứ,
ở Ấn Độ, đêm tân hôn là một điều rất trọng đại.
Và đó là lý do tại sao hôn nhân của chúng ta bền vững
Ta có thể nói Ta là một phụ nữ sáu mươi tuổi, chồng Ta sáu mươi ba tuổi
và các con có thể thấy ông ấy vẫn lãng mạn như thế nào
các con thấy đấy, sự lãng mạn không bao giờ kết thúc,
bởi vì nó bắt đầu vào một ngày lành tháng tốt
với sự chấp thuận của tập thể
mọi người đều quan tâm đến sự lãng mạn đó,
kết hôn là một điều trọng đại như vậy,
tất cả mọi người đều thưởng thức hôn nhân và tận hưởng.
[YOGINI: Mẹ có muốn dùng một ít trái cây không ạ?
Không, không, cảm ơn con.
Vậy thì,
điều này khi xảy ra với người phương Tây,
mọi người nghĩ rằng sự lãng mạn là rất quan trọng
nhưng Ta không nghĩ rằng người ta có thể học được bất cứ điều gì từ
hệ thống hôn nhân của người phương Tây
bởi vì toàn bộ hệ thống hôn nhân của họ hoàn toàn đang suy tàn
không có gì để học hỏi từ họ về mặt đó,
chúng ta có thể học nhiều thứ khác
ví dụ chúng ta có thể học cách vận hành một chiếc máy ảnh,
nhưng để vận hành một cuộc hôn nhân thì tốt hơn là các con nên học hỏi từ người Ấn Độ.
Chúng ta có một hệ thống hôn nhân rất vững chắc,
trước hết là cách họ được đào tạo từ thời thơ ấu
làm thế nào để có một cuộc hôn nhân thành công
điều đó được coi trọng rất nhiều,
rồi không có lá số tử vi họ sẽ không kết hôn,
không có ngày lành tháng tốt họ sẽ không kết hôn,
mọi thứ họ đều tính toán chi tiết
để cuộc hôn nhân không thể thất bại,
hơn nữa nó hoạt động theo một cách thức rất tập thể,
ví dụ giả sử chồng Ta muốn gây rắc rối cho Ta,
ví dụ như vậy,
thì, chị của chồng Ta sẽ khiển trách ông ấy,
mọi người đều có thể can thiệp nếu họ cố gắng làm bất cứ điều gì chống lại
cuộc hôn nhân, mọi người trong gia đình sẽ xử lý người
cố gắng phá vỡ cuộc hôn nhân và vì vậy mọi người đều biết rằng
Ta sẽ bị bỏ rơi bơ vơ nếu Ta ly hôn,
không ai có chỗ đứng trong xã hội
nhưng ở Anh khi chúng ta đến lần đầu, chúng ta đã bị sốc.
Họ không hề xấu hổ về điều này, họ nói: "Tôi đã ly hôn
ba lần và đây là người phụ nữ thứ tư tôi đang sống cùng."
Thật là sốc, ôi Thượng đế.
Đối với chúng ta, ly hôn còn tệ hơn cả bệnh hủi.
Tại sao bạn lại ly hôn? Vấn đề là gì?
Làm sao bạn có thể ly hôn? Hôn nhân là một điều tốt lành như vậy,
nó là một phước lành, nó được Thượng đế ban phước, làm sao bạn có thể làm vậy?
Đó là một sự sa ngã lớn và đó là cách nó diễn ra
và về mặt hôn nhân, chúng ta không hề thua kém các con chút nào
bởi vì chúng ta có thể sinh nhiều con hơn các con có thể sinh,
và trẻ em chỉ muốn được sinh ra ở Ấn Độ chứ không phải nơi nào khác,
các con sẽ ngạc nhiên rằng đó là vấn đề chúng ta đang đối mặt.
Vấn đề dân số của chúng ta xuất phát từ việc
các cuộc hôn nhân rất thành công, mọi người rất yên bình,
trẻ em ghét phải kết hôn trong những cơn ác mộng của New York,
tất nhiên vì các con không biết ngày mai mẹ sẽ ở đâu
và cha sẽ ở đâu, bây giờ chúng ta bị đổ lỗi cho tỷ lệ sinh sản cao
nhưng phải làm sao, trẻ em không nghe lời
chúng không muốn đến những nơi như vậy
nơi không có sự ổn định cho chúng
đặc biệt là những đứa trẻ đã được khai ngộ,
nếu chúng có phẩm chất rất cao thì chúng sẽ làm vậy
ý Ta là chúng phải giống như ác quỷ để tham gia vào việc này,
vì vậy chúng có thể thử hoặc có thể chúng là ác quỷ thực sự
chúng có thể lợi dụng, nhưng thông thường
những người muốn có sự bình yên trong cuộc sống, muốn có niềm vui sướng trong cuộc sống
và tình yêu thương của cha mẹ thì muốn được sinh ra ở Ấn Độ.
Và đó là lý do tại sao
gần đây các con sẽ thấy rằng dân số Ấn Độ đang tăng rất nhanh
đến nỗi chúng ta không biết phải làm gì với nó.
Vì vậy, hệ thống hôn nhân này đã xuất hiện và gây sốc cho họ
bởi vì họ không thể hiểu rằng phải có một sự lãng mạn
và điều này điều kia.
Bây giờ cần phải có sự hiểu biết nhiều hơn về Ekaadasha,
rằng chúng ta không nên cho phép nó hình thành bên trong chúng ta bằng bất kỳ cách nào,
bởi vì đây là những thứ tự hủy hoại.
Nó bắt đầu bằng sự nghi ngờ.
Khi các con bắt đầu nghi ngờ Sahaja Yoga thì sự tích tụ bắt đầu
và sự nghi ngờ bắt đầu tích tụ khắp các medhas,
đây là cái mảng ở đây các con thấy. Và nó có thể trở thành một cái mảng dày, lớn ở đó,
giống như hôm nay Ta thấy người phụ nữ đó nói, “Trộm vía,” các con thấy,
trộm vía có nghĩa là cái gỗ này các con thấy, trộm vía có nghĩa là
không nên có gỗ ở đây nữa các con thấy
hoặc các con có thể nói là chạm vào đá.
Nếu các con nói điều gì đó khoe khoang, các con nói, ‘Không, không, trộm vía.”
Ta không có ý đó, ý Ta là mọi người khá có ý thức,
họ nói một cách vô thức nhưng họ khá có ý thức
để không nói điều gì đó có thể tạo ra cảm giác
về bản chất khoe khoang hoặc điều gì đó khoác lác
hoặc điều gì đó to tát để nó không bị hỏng.
Vì vậy họ nói trộm vía, đây là cái gỗ. Đây là Ekaadasha.
Vì vậy, chúng ta khá ý thức về lực lượng này đang hình thành bên trong chúng ta
và bây giờ chúng ta phải ý thức rằng lực lượng này
sẽ chuyển hóa mọi người, vì vậy hôm nay chúng ta sẽ cầu nguyện
rằng lực lượng này phải chuyển hóa nước Mỹ
thông qua khả năng làm cho mọi người sợ hãi
để họ đến với Sahaja Yoga.
Bởi vì khi mọi thứ đã đến giai đoạn ego này
thì khi mọi người nói, “Có gì sai đâu?”
Giống như ở Anh khi Ta bắt đầu nói chuyện lần đầu, họ nói
đây là người phụ nữ thời Victoria, lỗi thời, hoàn toàn vô dụng,
Ta nói được thôi, Ta không nói gì cả, nhưng các con sẽ mắc những căn bệnh
mà các con sẽ phải quay lại. Đó là lúc họ thông qua luật
rằng đồng tính luyến ái nên được cho phép,
sự dễ dãi nên được cho phép
và tất cả những điều này nên được cho phép
và bây giờ các con có bệnh AIDS.
Các con có bệnh AIDS bây giờ đã hoạt động ở đây,
bây giờ bệnh AIDS đã mang lại nỗi sợ hãi về Ekaadasha.
Bây giờ thì sao, “Có gì sai đâu?”
Còn điều đó thì sao?
Vì vậy, sự kính sợ và nỗi sợ hãi này rất quan trọng,
đó là một điều cực kỳ quan trọng mà chúng ta phải có sự kính sợ
và nỗi sợ rằng Thượng đế là Đấng Toàn năng
và chúng ta không là gì trước Ngài,
ở đây chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của Thượng đế đó
và chúng ta phải tự thức tỉnh nhận thức
rằng Ngài là toàn thể và chúng ta đã trở thành một với toàn thể.
Đó là cách chúng ta sẽ vượt qua Ekaadasha của mình.
Vì vậy, hôm nay Ta ban phước cho tất cả các con với sức mạnh của Ekaadasha
sức mạnh sẽ chuyển hóa các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con trong
công việc mà các con đang cố gắng làm vì lợi ích của người Mỹ
đó là trách nhiệm của các con để cứu nước Mỹ,
các con biết đó là luân xa Vishuddhi và tất cả trách nhiệm
của Sahaja Yoga đều nằm ở luân xa Vishuddhi
vì vậy việc chuyển hóa diễn ra là rất quan trọng
trừ khi và cho đến khi sự chuyển hóa đến
các con sẽ thấy nó sẽ không hiệu quả, các con không thể nói chuyện với mọi người,
các con không thể giao tiếp với họ,
vì vậy các con phải cầu nguyện rằng quá trình chuyển hóa phải bắt đầu,
phải được kích hoạt, và phải phi nước đại
và phải tiếp tục lan rộng như cháy rừng,
đây nên là lời cầu nguyện của chúng ta hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.